Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: Access
ja: アクセス
zh_cn: 访问

source: Site access settings
ja: サイトアクセス設定
zh_cn: 网站访问设置

source: Registration
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: Prohibit anonymous users (not logged in) from viewing site?
ja: 匿名ユーザー(ログインしていません)がサイトを見るのを禁止しますか?
zh_cn: 要禁止匿名用户（未登录）浏览网站吗？

# LABEL
source: Private
ja: プライバシー
zh_cn: 非公开

source: Make registration invitation only.
ja: 招待のみ登録する
zh_cn: 只允许邀请注册。

source: Invite only
ja: 招待のみ
zh_cn: 邀请制

source: Disable new registrations.
ja: 新規登録を無効。
zh_cn: 禁止新用户注册。

source: Closed
ja: 閉じられた
zh_cn: 封闭（不允许新用户注册）

source: Save access settings
ja: アクセス設定の保存
zh_cn: 保存访问设置

# BUTTON
source: Save
zh_cn: 保存

source: No such page.
ja: そのようなタグはありません。
zh_cn: 没有这个页面。

source: No such user.
ja: そのようなユーザはいません。
zh_cn: 没有这个用户。

source: %1$s and friends, page %2$d
ja: %1$s と友人、ページ %2$d
zh_cn: %1$s 和好友，第%2$d页

source: %s and friends
ja: %s と友人
zh_cn: %s 和好友们

source: Feed for friends of %s (RSS 1.0)
ja: %s の友人のフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s 好友的聚合(RSS 1.0)

source: Feed for friends of %s (RSS 2.0)
ja: %s の友人のフィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s 好友的聚合(RSS 2.0)

source: Feed for friends of %s (Atom)
ja: %s の友人のフィード (Atom)
zh_cn: %s 好友的聚合(Atom)

source: This is the timeline for %s and friends but no one has posted anything yet.
ja: これは %s と友人のタイムラインです。まだ誰も投稿していません。
zh_cn: 这是 %s 和好友的时间线，但是没有任何人发布内容。

source: Try subscribing to more people, [join a group](%%action.groups%%) or post something yourself.
ja: もっと多くの人をフォローしてみましょう。[グループに参加](%%action.groups%%) してみたり、何か投稿してみましょう。
zh_cn: 尝试关注更多的人、[加入一个小组](%%action.groups%%) 或者自己发一些东西。

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) from their profile or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ja: 最初の [このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) をしてください!
zh_cn: 你可以试着到他们的资料页 [呼叫%1$s](../%2$s) 他们或者 [给他们发消息](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s)。

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and then nudge %s or post a notice to them.
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか。そして最初の投稿をしてください!
zh_cn: 现在就[注册一个帐号](%%%%action.register%%%%)并呼叫或者发一条消息给%s。

source: You and friends
ja: あなたと友人
zh_cn: 你和好友们

source: Updates from %1$s and friends on %2$s!
ja: %2$s に %1$s と友人からの更新があります！
zh_cn: %2$s上%1$s和好友们的更新！

source: API method not found.
ja: API メソッドが見つかりません。
zh_cn: API方法没有找到。

source: This method requires a POST.
ja: このメソッドには POST が必要です。
zh_cn: 此方法接受POST请求。

source: You must specify a parameter named 'device' with a value of one of: sms, im, none.
zh_cn: 你必须指定一个名为'device'的参数，值可以是以下中的一个：sms, im, none。

source: Could not update user.
ja: ユーザを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新用户。

source: User has no profile.
ja: ユーザはプロフィールをもっていません。
zh_cn: 用户没有个人信息。

source: Could not save profile.
ja: プロフィールを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存个人信息。

source: The server was unable to handle that much POST data (%s byte) due to its current configuration.
zh_cn: 服务器当前的设置无法处理这么多的 POST 数据（%s bytes）。

source: Unable to save your design settings.
ja: あなたのデザイン設定を保存できません。
zh_cn: 无法保存你的外观设置。

source: Could not update your design.
ja: デザインを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新你的外观。

# ATOM
source: Main
zh_cn: 主要

source: %s timeline
ja: %s のタイムライン
zh_cn: %s的时间线

source: %s subscriptions
ja: %s フォローしている
zh_cn: %s 关注的用户

source: %s favorites
zh_cn: %s 收藏夹

source: %s memberships
zh_cn: %s 的成员身份

source: You cannot block yourself!
ja: 自分自身をブロックすることはできません！
zh_cn: 你不能屏蔽自己！

source: Block user failed.
ja: ユーザのブロックに失敗しました。
zh_cn: 屏蔽用户失败。

source: Unblock user failed.
ja: ユーザのブロック解除に失敗しました。
zh_cn: 取消屏蔽用户失败。

source: Direct messages from %s
ja: %s からのダイレクトメッセージ
zh_cn: %s发来的私信

source: All the direct messages sent from %s
ja: %s から送られた全てのダイレクトメッセージ
zh_cn: 所有来自%s的私信

source: Direct messages to %s
ja: %s へのダイレクトメッセージ
zh_cn: 发给%s的私信

source: All the direct messages sent to %s
ja: %s へ送った全てのダイレクトメッセージ
zh_cn: 所有发给%s的私信

source: No message text!
ja: メッセージの本文がありません！
zh_cn: 消息没有正文！

source: That's too long. Maximum message size is %d character.
zh_cn: 太长了。最长的信息长度是%d个字符。

source: Recipient user not found.
ja: 受け取り手のユーザが見つかりません。
zh_cn: 未找到收件人。

source: Cannot send direct messages to users who aren't your friend.
zh_cn: 不能将直接邮件发送到用户的不是你的朋友。

source: Do not send a message to yourself; just say it to yourself quietly instead.
zh_cn: 不要向自己发送消息；跟自己悄悄说就得了。

source: No status found with that ID.
ja: そのＩＤのステータスが見つかりません。
zh_cn: 没有找到此 ID 的消息。

source: This status is already a favorite.
ja: このステータスはすでにお気に入りです。
zh_cn: 已收藏过此消息。

source: Could not create favorite.
ja: お気に入りを作成できません。
zh_cn: 无法创建收藏。

source: That status is not a favorite.
ja: そのステータスはお気に入りではありません。
zh_cn: 此消息未被收藏。

source: Could not delete favorite.
ja: お気に入りを取り消すことができません。
zh_cn: 无法删除收藏。

source: Could not follow user: profile not found.
ja: ユーザのフォローを停止できませんでした: ユーザが見つかりません。
zh_cn: 无法关注用户：未找到用户。

source: Could not follow user: %s is already on your list.
ja: ユーザをフォローできませんでした: %s は既にあなたのリストに入っています。
zh_cn: 无法关注用户：你已经关注了%s。

source: Could not unfollow user: User not found.
ja: ユーザのフォローを停止できませんでした: ユーザが見つかりません。
zh_cn: 无法取消关注用户：未找到用户。

source: You cannot unfollow yourself.
ja: 自分自身をフォロー停止することはできません。
zh_cn: 你不能取消关注自己。

source: Two valid IDs or nick names must be supplied.
zh_cn: 必须提供两个有效的 ID 或用户昵称。

source: Could not determine source user.
ja: ソースユーザーを決定できません。
zh_cn: 无法确定源用户。

source: Could not find target user.
ja: ターゲットユーザーを見つけられません。
zh_cn: 无法找到目标用户。

source: Nickname already in use. Try another one.
ja: そのニックネームは既に使用されています。他のものを試してみて下さい。
zh_cn: 昵称已被使用，换一个吧。

source: Not a valid nickname.
ja: 有効なニックネームではありません。
zh_cn: 不是有效的昵称。

source: Homepage is not a valid URL.
ja: ホームページのURLが不適切です。
zh_cn: 主页的URL不正确。

source: Full name is too long (maximum 255 characters).
zh_cn: 全名过长(不能超过 255 个字符)。

source: Description is too long (maximum %d character).
zh_cn: D描述过长(不能超过%d 个字符)。

source: Location is too long (maximum 255 characters).
zh_cn: 位置过长(不能超过255个字符)。

source: Too many aliases! Maximum %d allowed.
zh_cn: 太多别名了！最多允许%d 个。

source: Invalid alias: "%s".
zh_cn: 无效的别名：“%s”。

source: Alias "%s" already in use. Try another one.
ja: 別名 "%s" は既に使用されています。他のものを試してみて下さい。
zh_cn: %s这个别名已被使用，换一个吧。

source: Alias can't be the same as nickname.
ja: 別名はニックネームと同じではいけません。
zh_cn: 别名不能和昵称相同。

source: Group not found.
ja: 見つかりません。
zh_cn: 小组未找到。

source: You are already a member of that group.
ja: すでにこのグループのメンバーです。
zh_cn: 你已经是该小组成员。

source: You have been blocked from that group by the admin.
ja: 管理者によってこのグループからブロックされています。
zh_cn: 你已经被管理员从该小组中屏蔽。

source: Could not join user %1$s to group %2$s.
ja: ユーザ %1$s はグループ %2$s に参加できません。
zh_cn: 无法把用户%1$s添加到%2$s小组

source: You are not a member of this group.
ja: このグループのメンバーではありません。
zh_cn: 你不是该小组成员。

source: Could not remove user %1$s from group %2$s.
ja: ユーザ %1$s をグループ %2$s から削除できません。
zh_cn: 无法把用户%1$s从%2$s小组删除

source: %s's groups
ja: %s のグループ
zh_cn: %s 的小组

source: %1$s groups %2$s is a member of.
zh_cn: %1$s 的小组，%2$s 是小组成员。

source: %s groups
ja: %s グループ
zh_cn: %s 的小组

source: groups on %s
ja: %s 上のグループ
zh_cn: 在%s上的小组

source: You must be an admin to edit the group.
ja: グループを編集するには管理者である必要があります。
zh_cn: 管理员才可以编辑小组。

source: Could not update group.
ja: グループを更新できません。
zh_cn: 无法更新小组

source: Could not create aliases.
ja: 別名を作成できません。
zh_cn: 无法创建别名。

source: Nickname must have only lowercase letters and numbers and no spaces.
ja: ニックネームには、小文字アルファベットと数字のみ使用できます。スペースは使用できません。
zh_cn: 昵称只能使用小写字母和数字且不能使用空格。

source: Alias cannot be the same as nickname.
zh_cn: 别名不能昵称相同。

source: Upload failed.
zh_cn: 上传失败

source: Invalid request token or verifier.
zh_cn: 无效的请求 token 或 verifier。

source: No oauth_token parameter provided.
ja: oauth_token パラメータは提供されませんでした。
zh_cn: 没有提供 oauth_token 参数

source: Invalid request token.
zh_cn: 无效的 token。

source: Request token already authorized.
zh_cn: 请求 token 已被授权了。

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
ja: あなたのセッショントークンに問題がありました。再度お試しください。
zh_cn: 你的 session 出现了一个问题，请重试。

source: Invalid nickname / password!
ja: 不正なユーザ名またはパスワード。
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: Database error inserting oauth_token_association.
zh_cn: 插入 oauth_token_association 时数据库出错。

source: Unexpected form submission.
ja: 予期せぬフォーム送信です。
zh_cn: 未预料的表单提交。

source: An application would like to connect to your account
ja: アプリケーションはあなたのアカウントに接続したいです
zh_cn: 一个应用想连接到你的账号

source: Allow or deny access
ja: アクセスを許可または拒絶
zh_cn: 允许或阻止访问

source: An application would like the ability to <strong>%3$s</strong> your %4$s account data. You should only give access to your %4$s account to third parties you trust.
zh_cn: 一个应用希望能够<strong>%3$s</strong>你的%4$s账号数据。你应该只允许你信任信任的第三方程序访问你的%4$s账户。

source: The application <strong>%1$s</strong> by <strong>%2$s</strong> would like the ability to <strong>%3$s</strong> your %4$s account data. You should only give access to your %4$s account to third parties you trust.
zh_cn: 来自<strong>%2$s</strong>的<strong>%1$s</strong>应用希望能够<strong>%3$s</strong>你的%4$s账户数据。你应该只允许你信任信任的第三方程序访问你的%4$s账户。

# LEGEND
source: Account
zh_cn: 帐号

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# BUTTON
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BUTTON
source: Allow
zh_cn: 允许

source: Authorize access to your account information.
zh_cn: 授权对你账号信息的访问。

source: Authorization canceled.
zh_cn: 授权已取消。

source: The request token %s has been revoked.
zh_cn: %s的 request token 已被取消。

source: You have successfully authorized the application
zh_cn: 你成功授权了这个应用

source: Please return to the application and enter the following security code to complete the process.
zh_cn: 请返回应用并输入下面的安全码完成此过程。

source: You have successfully authorized %s
zh_cn: 你成功授权了%s。

source: Please return to %s and enter the following security code to complete the process.
zh_cn: 请返回 %s 并输入下面的安全码完成此过程。

source: This method requires a POST or DELETE.
ja: このメソッドには POST か DELETE が必要です。
zh_cn: 此方法接受POST或DELETE请求。

source: You may not delete another user's status.
ja: 他のユーザのステータスを消すことはできません。
zh_cn: 你不能删除其他用户的消息。

source: No such notice.
ja: そのようなつぶやきはありません。
zh_cn: 没有这条消息。

source: Cannot repeat your own notice.
ja: あなたのつぶやきを繰り返せません。
zh_cn: 不能转发你自己的消息。

source: Already repeated that notice.
ja: すでにつぶやきを繰り返しています。
zh_cn: 已转发了该消息。

source: HTTP method not supported.
zh_cn: HTTP 方法不支持。

source: Unsupported format: %s.
zh_cn: 不支持的格式： %s。

source: Status deleted.
ja: ステータスを削除しました。
zh_cn: 消息已删除。

source: No status with that ID found.
ja: そのＩＤでのステータスはありません。
zh_cn: 没有找到此 ID 的消息。

source: Can only delete using the Atom format.
zh_cn: 只能使用 Atom 格式删除。

source: Cannot delete this notice.
zh_cn: 不能删除此通知。

source: Deleted notice %d
zh_cn: 删除消息 %d

source: Client must provide a 'status' parameter with a value.
zh_cn: 客户端必须提供一个包含内容的“状态”参数。

source: That's too long. Maximum notice size is %d character.
zh_cn: 太长了。最长的消息长度是%d个字符。

source: Parent notice not found.
zh_cn: 没有找到父级的消息。

source: Maximum notice size is %d character, including attachment URL.
zh_cn: 每条消息最长%d字符，包括附件的链接 URL。

source: Unsupported format.
ja: サポート外の形式です。
zh_cn: 不支持的格式。

source: %1$s / Favorites from %2$s
ja: %1$s / %2$s からのお気に入り
zh_cn: %1$s / 来自 %2$s 的收藏

source: %1$s updates favorited by %2$s / %3$s.
zh_cn: %1$s上被%2$s（%3$s）收藏的消息。

source: %1$s / Updates mentioning %2$s
ja: %1$s / %2$s について更新
zh_cn: %1$s / 条消息提到了 %2$s

source: %1$s updates that reply to updates from %2$s / %3$s.
ja: %2$s からアップデートに答える %1$s アップデート
zh_cn: %1$s 条消息回复给来自 %2$s 的消息 / %3$s。

source: %s public timeline
ja: %s のパブリックタイムライン
zh_cn: %s 公共时间线

source: %s updates from everyone!
ja: 皆からの %s アップデート!
zh_cn: %s条来自所有人的消息！

source: Unimplemented.
zh_cn: 未生效。

source: Repeated to %s
ja: %s への返信
zh_cn: 转发给%s

source: Repeats of %s
ja: %s の返信
zh_cn: %s 的转发

source: Notices tagged with %s
ja: %s とタグ付けされたつぶやき
zh_cn: 带 %s 标签的消息

source: Updates tagged with %1$s on %2$s!
ja: %2$s に %1$s による更新があります！
zh_cn: %2$s 上有 %1$s 标签的消息！

source: Only the user can add to their own timeline.
zh_cn: 只有该用户才能添加到他们的时间线。

source: Only accept AtomPub for Atom feeds.
zh_cn: 只接受 AtomPub 原子饲料。

source: Atom post must not be empty.
zh_cn: 原子开机自检不能为空。

source: Atom post must be well-formed XML.
zh_cn: 原子后必须是格式良好 XML。

source: Atom post must be an Atom entry.
zh_cn: 原子后必须是一个原子的条目。

source: Can only handle POST activities.
zh_cn: 只能处理开机自检活动。

source: Cannot handle activity object type "%s".
zh_cn: 无法处理活动对象类型 %s。

source: No content for notice %d.
zh_cn: 没有通知 %d 的内容。

source: Notice with URI "%s" already exists.
zh_cn: 已存在使用 URI "%s" 的消息了。

source: API method under construction.
ja: API メソッドが工事中です。
zh_cn: API 方法尚未实现。

source: User not found.
zh_cn: API方法没有找到。

source: You must be logged in to leave a group.
ja: グループから離れるにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能离开小组。

source: No such group.
ja: そのようなグループはありません。
zh_cn: 没有这个组。

source: No nickname or ID.
zh_cn: 没有昵称或 ID。

source: No such profile.
zh_cn: 没有这个文件。

source: Notices %1$s has favorited on %2$s
zh_cn: %1$s在%2$s上收藏的消息

source: Cannot add someone else's subscription.
zh_cn: 无法添加其他人的订阅。

source: Can only handle favorite activities.
zh_cn: 只能处理最喜欢的活动。

source: Can only fave notices.
zh_cn: 可以只为心目中的绝对通知书。

source: Already a favorite.
zh_cn: 已经是一种收藏。

source: %s group memberships
zh_cn: %s 组成员身份

source: Groups %1$s is a member of on %2$s
zh_cn: 组 %1$s 是在 %2$s 上的成员

source: Cannot add someone else's membership.
zh_cn: 无法添加其他人的成员资格。

source: Can only handle join activities.
zh_cn: 只能处理加入活动。

source: Unknown group.
zh_cn: 未知的组。

source: Already a member.
zh_cn: 已经是会员。

source: Blocked by admin.
zh_cn: 阻止的管理员。

source: No such favorite.
zh_cn: 没有这种喜欢。

source: Cannot delete someone else's favorite.
zh_cn: 不能删除其他人的最爱。

source: Not a member.
zh_cn: 不是会员。

source: Cannot delete someone else's membership.
zh_cn: 不能删除其他人的成员资格。

source: No such profile id: %d.
zh_cn: 没有这种配置文件 id： %d。

source: Profile %1$d not subscribed to profile %2$d.
zh_cn: 配置文件 %1$d 不订阅配置文件 %2$d。

source: Cannot delete someone else's subscription.
zh_cn: 不能删除别人的订阅。

source: People %1$s has subscribed to on %2$s
zh_cn: 人 %1$s 已经订阅的 %2$s

source: Can only handle Follow activities.
zh_cn: 只能处理后续活动。

source: Can only follow people.
zh_cn: 只能跟人。

source: Unknown profile %s.
zh_cn: 未知的配置文件 %s。

source: Already subscribed to %s.
zh_cn: 已经订阅了%s。

source: No such attachment.
ja: そのような添付はありません。
zh_cn: 没有这个附件。

source: No nickname.
ja: ニックネームがありません。
zh_cn: 没有昵称。

source: No size.
ja: サイズがありません。
zh_cn: 没有大小。

source: Invalid size.
ja: 不正なサイズ。
zh_cn: 大小不正确。

source: Avatar
ja: アバター
zh_cn: 头像

source: You can upload your personal avatar. The maximum file size is %s.
ja: 自分のアバターをアップロードできます。最大サイズは%sです。
zh_cn: 你可以上传你的个人头像。文件大小限制在%s以下。

source: User without matching profile.
ja: 合っているプロフィールのないユーザ
zh_cn: 用户没有相应个人信息。

source: Avatar settings
ja: アバター設定
zh_cn: 头像设置

source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 原始

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# BUTTON
source: Delete
zh_cn: 删除

# BUTTON
source: Upload
zh_cn: 上传

# BUTTON
source: Crop
zh_cn: 剪裁

source: No file uploaded.
zh_cn: 没有文件被上传。

source: Pick a square area of the image to be your avatar.
zh_cn: 选择一个方形的区域的图像为您的虚拟形象。

source: Lost our file data.
ja: ファイルデータを紛失しました。
zh_cn: 文件数据丢失

source: Avatar updated.
ja: アバターが更新されました。
zh_cn: 头像已更新。

source: Failed updating avatar.
ja: アバターの更新に失敗しました。
zh_cn: 更新头像失败。

source: Avatar deleted.
ja: アバターが削除されました。
zh_cn: 头像已删除。

source: Backup account
zh_cn: 备份的帐户

source: Only logged-in users can backup their account.
zh_cn: 只有已登录的用户可以备份他们的帐户。

source: You may not backup your account.
zh_cn: 您可能不会备份您的帐户。

source: You can backup your account data in <a href="http://activitystrea.ms/">Activity Streams</a> format. This is an experimental feature and provides an incomplete backup; private account information like email and IM addresses is not backed up. Additionally, uploaded files and direct messages are not backed up.
zh_cn: 您可以备份您的帐户数据 <a href="http://activitystrea.ms/">活动流</a> 格式。这是一项试验功能，并提供了不完整的备份 ；私人帐户信息如电子邮件和即时消息地址不备份。此外上，传的文件和直接的消息不备份。

# BUTTON
source: Backup
zh_cn: 备份

source: Backup your account.
zh_cn: 备份您的帐户。

source: You already blocked that user.
ja: そのユーザはすでにブロック済みです。
zh_cn: 你已经屏蔽该用户。

source: Block user
ja: ユーザをブロック
zh_cn: 屏蔽用户。

source: Are you sure you want to block this user? Afterwards, they will be unsubscribed from you, unable to subscribe to you in the future, and you will not be notified of any @-replies from them.
zh_cn: 你确定要屏蔽这个用户吗？屏蔽后，会取消这个用户对你的关注，将来也无法再关注你，你也不会收到任何来自这个用户的@回复提醒。

# BUTTON
source: No
ja: ノート
zh_cn: 否

source: Do not block this user.
zh_cn: 不要屏蔽这个用户

# BUTTON
source: Yes
zh_cn: 是

source: Block this user.
zh_cn: 屏蔽这个用户

source: Failed to save block information.
ja: ブロック情報の保存に失敗しました。
zh_cn: 保存屏蔽信息失败。

source: %s blocked profiles
ja: %s ブロックされたプロファイル
zh_cn: %s屏蔽的用户

source: %1$s blocked profiles, page %2$d
ja: %1$s ブロックされたプロファイル、ページ %2$d
zh_cn: %1$s屏蔽的用户，第%2$d页

source: A list of the users blocked from joining this group.
ja: このグループへの参加をブロックされたユーザのリスト。
zh_cn: 被屏蔽加入此小组的用户列表。

source: Unblock user from group
ja: グループからのアンブロックユーザ
zh_cn: 取消小组对用户的屏蔽。

# BUTTON
source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

source: Unblock this user
ja: このユーザをアンブロックする
zh_cn: 取消屏蔽这个用户。

source: Post to %s
ja: %s 上のグループ
zh_cn: 发布到 %s

# TITLE
source: %1$s left group %2$s
zh_cn: 离开 %2$s 组的 %1$s

source: No confirmation code.
ja: 確認コードがありません。
zh_cn: 没有确认码

source: Confirmation code not found.
ja: 確認コードが見つかりません。
zh_cn: 未找到确认码。

source: That confirmation code is not for you!
ja: その確認コードはあなたのものではありません！
zh_cn: 此确认码不是你的！

source: Unrecognized address type %s
zh_cn: 不可识别的地址类型%s。

source: That address has already been confirmed.
ja: そのアドレスは既に承認されています。
zh_cn: 此地址已被确认过了。

source: Could not delete address confirmation.
zh_cn: 无法删除地址确认码。

source: Confirm address
ja: アドレスの確認
zh_cn: 确认地址

source: The address "%s" has been confirmed for your account.
ja: アドレス "%s" はあなたのアカウントとして承認されています。
zh_cn: 你账户的地址 "%s" 已被确认。

source: Conversation
ja: 会話
zh_cn: 对话

source: Notices
ja: つぶやき
zh_cn: 消息

source: Only logged-in users can delete their account.
zh_cn: 只有已登录的用户可以删除他们的帐户。

source: You cannot delete your account.
zh_cn: 您不能删除您的帐户。

source: I am sure.
zh_cn: 我敢肯定。

source: You must write "%s" exactly in the box.
zh_cn: 你必须在框中输入“%s”。

source: Account deleted.
zh_cn: 删除的帐户。

source: Delete account
zh_cn: 删除帐户

source: This will <strong>permanently delete</strong> your account data from this server.
zh_cn: 这将 <strong>永久删除</strong> 您的帐户数据从该服务器。

source: You are strongly advised to <a href="%s">back up your data</a> before deletion.
zh_cn: 强烈建议您在删除前 <a href="%s">备份您的数据</a>。

source: Confirm
ja: パスワード確認
zh_cn: 密码确认

source: Enter "%s" to confirm that you want to delete your account.
zh_cn: 输入"%s"，以确认您要删除您的帐户。

source: Permanently delete your account
zh_cn: 永久删除您的帐户

source: You must be logged in to delete an application.
ja: アプリケーションを削除するにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录后才能删除应用。

source: Application not found.
ja: アプリケーションが見つかりません。
zh_cn: 未找到应用。

source: You are not the owner of this application.
ja: このアプリケーションのオーナーではありません。
zh_cn: 你不是该应用的拥有者。

source: There was a problem with your session token.
ja: あなたのセッショントークンに関する問題がありました。
zh_cn: 你的 session token 出现了问题。

source: Delete application
ja: アプリケーション削除
zh_cn: 删除应用

source: Are you sure you want to delete this application? This will clear all data about the application from the database, including all existing user connections.
zh_cn: 你确定要删除这个应用吗？这将从数据库中清除有关这个应用的所有数据，包括所有的用户关联。

source: Do not delete this application.
zh_cn: 不要删除此应用程序。

source: Delete this application.
zh_cn: 删除此应用程序。

source: You must be logged in to delete a group.
zh_cn: 你必须登录才能删除小组。

source: You are not allowed to delete this group.
zh_cn: 你不能删除这个小组。

source: Could not delete group %s.
zh_cn: 无法删除%s小组。

source: Deleted group %s
zh_cn: 删除了%s小组

source: Delete group
zh_cn: 删除小组

source: Are you sure you want to delete this group? This will clear all data about the group from the database, without a backup. Public posts to this group will still appear in individual timelines.
zh_cn: 你确定要删除这个小组吗？这将从数据库中清除有关这个用户的所有数据，没有备份。对这个小组公开的消息将仍在各自的时间线中保留。

source: Do not delete this group.
zh_cn: 不要删除此组。

source: Delete this group.
zh_cn: 删除此组。

source: Not logged in.
ja: ログインしていません。
zh_cn: 未登录。

source: You are about to permanently delete a notice. Once this is done, it cannot be undone.
ja: あなたはつぶやきを永久に削除しようとしています。 これが完了するとそれを元に戻すことはできません。
zh_cn: 你即将永久删除一条消息，此操作无法撤销。

source: Delete notice
ja: つぶやき削除
zh_cn: 删除消息

source: Are you sure you want to delete this notice?
ja: 本当にこのつぶやきを削除しますか？
zh_cn: 你确定要删除这条消息吗？

source: Do not delete this notice.
zh_cn: 不要删除此通知。

source: Delete this notice.
zh_cn: 删除此通知。

source: You cannot delete users.
ja: ユーザを削除できません
zh_cn: 你不能删除用户。

source: You can only delete local users.
ja: ローカルユーザのみ削除できます。
zh_cn: 你只能删除本地用户。

# TITLE
source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Delete user
ja: ユーザ削除
zh_cn: 删除用户

source: Are you sure you want to delete this user? This will clear all data about the user from the database, without a backup.
ja: あなたは本当にこのユーザを削除したいですか? これはバックアップなしでデータベースからユーザに関するすべてのデータをクリアします。
zh_cn: 你确定要删除这个用户吗？这将从数据库中清除有关这个用户的所有数据，没有备份。

source: Do not delete this user.
zh_cn: 请不要删除该用户。

source: Delete this user.
zh_cn: 删除此用户。

source: Design
ja: デザイン
zh_cn: 外观

source: Design settings for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的外观设置

source: Invalid logo URL.
ja: 不正なロゴ URL
zh_cn: 无效的 logo URL。

source: Invalid SSL logo URL.
zh_cn: 无效的 SSL logo URL。

source: Theme not available: %s.
ja: ＩＭ が利用不可。
zh_cn: 主题不可用：%s。

source: Change logo
ja: ロゴの変更
zh_cn: 更换 logo

source: Site logo
ja: サイトロゴ
zh_cn: 网站 logo

source: SSL logo
zh_cn: 网站 SSL logo

source: Change theme
ja: テーマ変更
zh_cn: 更换主题

source: Site theme
ja: サイトテーマ
zh_cn: 网站主题

source: Theme for the site.
ja: サイトのテーマ
zh_cn: 这个网站的主题。

source: Custom theme
zh_cn: 自定义主题

source: You can upload a custom StatusNet theme as a .ZIP archive.
zh_cn: 你可以上传一个 .ZIP 压缩文件作为一个自定义的 StatusNet 主题

source: Change background image
ja: バックグラウンドイメージの変更
zh_cn: 更换背景图像

source: Background
ja: バックグラウンド
zh_cn: 背景

source: You can upload a background image for the site. The maximum file size is %1$s.
ja: このサイト用にバックグラウンドイメージをアップロードできます。最大ファイルサイズは %1$s。
zh_cn: 你可以为网站上传一个背景图像。文件大小限制在%1$s以下。

source: On
ja: オン
zh_cn: 打开

source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭

source: Turn background image on or off.
ja: バックグラウンドイメージのオンまたはオフ。
zh_cn: 打开或关闭背景图片

source: Tile background image
ja: タイルバックグラウンドイメージ
zh_cn: 平铺背景图片

source: Change colors
zh_cn: 更改颜色

source: Content
ja: 内容
zh_cn: 内容

source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_cn: 边栏

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文字

source: Links
ja: リンク
zh_cn: 链接

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

# BUTTON
source: Use defaults
zh_cn: 使用默认值

source: Restore default designs.
zh_cn: 还原默认设计。

source: Reset back to default.
zh_cn: 重置回默认值。

source: Save design.
zh_cn: 保存设计。

source: This notice is not a favorite!
ja: このつぶやきはお気に入りではありません!
zh_cn: 此消息未被收藏！

source: Add to favorites
ja: お気に入りに加える
zh_cn: 加入收藏

source: No such document "%s".
zh_cn: 没有这样的文档"%s"。

source: Edit application
ja: アプリケーション編集
zh_cn: 编辑应用

source: You must be logged in to edit an application.
ja: アプリケーションを編集するにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录后才能编辑应用。

source: No such application.
ja: そのようなアプリケーションはありません。
zh_cn: 没有这个应用。

source: Use this form to edit your application.
ja: このフォームを使ってアプリケーションを編集します。
zh_cn: 通过此表单来编辑你的应用。

source: Name is required.
ja: 名前は必須です。
zh_cn: 名字为必填项。

source: Name is too long (maximum 255 characters).
zh_cn: 名称过长(不能超过255个字符)。

source: Name already in use. Try another one.
ja: そのニックネームは既に使用されています。他のものを試してみて下さい。
zh_cn: 名字已被使用，换一个吧。

source: Description is required.
ja: 概要が必要です。
zh_cn: 必须填写描述。

source: Source URL is too long.
ja: ソースＵＲＬが長すぎます。
zh_cn: 来源 URL 太长。

source: Source URL is not valid.
ja: ソースＵＲＬが不正です。
zh_cn: 来源 URL 无效。

source: Organization is required.
ja: 組織が必要です。
zh_cn: 组织名称必填。

source: Organization is too long (maximum 255 characters).
zh_cn: 组织名称过长（不能超过255个字符）。

source: Organization homepage is required.
ja: 組織のホームページが必要です。
zh_cn: 组织首页必填。

source: Callback is too long.
ja: コールバックが長すぎます。
zh_cn: 调回地址（callback）过长。

source: Callback URL is not valid.
ja: コールバックURLが不正です。
zh_cn: 调回地址（Callback URL）无效。
